---Описание---

Хранятся 2 числа (A и B) в группах по 3 ячейки (по одной ячейке на каждый разряд: A1, A2, A3 и B1, B2, B3)
A - первый операнд, он же результат; B - второй операнд.
Знак операции хранится в отдельной ячейке.
Последний введённый символ также хранится в отдельной ячейке.

В начале работы программы ячейки чисел, ячейка последнего символа, а также ячейка знака операции, пустые.

Максимальная длина числа - 3. Пока старший разряд числа B равен нулю, при вводе очередной цифры разряды числа B будут сдвигаться влево, а новая цифра
записываться в младший разряд. Как только старший разряд перестанет равняться нулю, ввод цифр будет игнорироваться.

При вводе программа проверяет, что за символ был введён.

{Если была введена цифра:

Проверяется последний введённый символ.

Если он пустой либо там знак "равно", то содержимое ячеек числа B и знака операции зануляется, после чего происходит сохранение цифры по принципу,
описанному выше. Затем происходит вывод числа B на экран.
После этого содержимое ячеек числа B копируется в ячейки числа A.

Если там цифра, то просто происходит сохранение по тому же принципу. Затем происходит вывод числа B на экран.
После этого проверяется знак операции.
	Если он пустой, то содержимое ячеек числа B также копируется в ячейки числа A.

Если там знак операции, то содержимое ячейки B зануляется, после чего происходит сохранение цифры по принципу, описанному выше.
Затем происходит вывод числа B на экран.}

{Если был введён знак "равно":

Проверяется последний введённый символ.

Если он пустой, то ничего не происходит.

Если там знак "равно" или цифра, то проверяется знак операции.
	Если он пустой, то ничего не происходит.
	Если же там какой-то знак, то происходит вычисление результата арифметической операции между A и B согласно этому знаку,
	результат сохраняется в число A. Затем число A выводится на экран.
	
Если там знак операции, то происходит вычисление результата арифметической операции между A и B согласно этому знаку,
результат сохраняется в число A. Затем число A выводится на экран.}

{Если был введён знак операции:

Проверяется ячейка знака операции.

Если там пусто, то введённый знак сохраняется в ячейку знака.

Если там какой-то знак, то проверяется последний введённый символ.
	Если там что-то кроме цифры, то введённый знак просто сохраняется в ячейку знака.
	Если же там цифра, то происходит вычисление результата арифметической операции между A и B согласно знаку в ячейке знака операции,
	результат сохраняется в число A, затем число A выводится на экран, после чего введённый знак сохраняется в ячейку знака.}

В конце всех проверок и обработок введённый символ записывается в ячейку последнего введённого символа.

---ОДЗ---

Число A: [0; 999]
Число B при сложении: [0; 999-A]
Число B при вычитании: [0; A]

При получении числа, большего 999, на экран должно выводиться условное сообщение "----",
операнды, знак операции и последний символ должны зануляться, затем индикатор должен очиститься (т. е. программа должна прийти в исходное состояние)

